Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-network/desktop_extragear-network_smb4k.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Advanced Network Neighborhood Browser
zh_tw: 進階網路芳鄰瀏覽器

# Name
source: Notification
zh_tw: 通知

# Comment
source: The user is notified about an action
zh_tw: 使用者被通知某些動作

# Name
source: Warning
zh_tw: 警告

# Comment
source: A warning is shown to the user
zh_tw: 警告已顯示給使用者

# Name
source: Error
zh_tw: 錯誤

# Comment
source: An error message is shown to the user
zh_tw: 錯誤訊息已顯示給使用者

# Name
source: Share mounted
zh_tw: 分享資料夾已掛載

# Comment
source: A share has been mounted
zh_tw: 分享資料夾已掛載

# Name
source: Share unmounted
zh_tw: 分享資料夾已卸載

# Comment
source: A share has been unmounted
zh_tw: 分享資料夾已卸載

# Name
source: Shares mounted
zh_tw: 分享資料夾已掛載

# Comment
source: Multiple shares have been mounted
zh_tw: 多個分享資料夾已掛載

# Name
source: Shares unmounted
zh_tw: 分享資料夾已卸載

# Comment
source: Multiple shares have been unmounted
zh_tw: 多個分享資料夾已卸載

# Name
source: Opening wallet failed
zh_tw: 開啟錢包失敗

# Comment
source: The network wallet could not be opened
zh_tw: 無法開啟網路錢包

# Name
source: Credentials not accessible
zh_tw: 無法取得帳號密碼資訊

# Comment
source: The credentials could not be read from the wallet
zh_tw: 無法從錢包中讀取帳號密碼資訊

# Name
source: Mimetype not supported
zh_tw: MIME 型態不支援

# Comment
source: The mimetype of the file that is to be printed is not supported
zh_tw: 要列印的檔案 MIME 型態未被支援

# Name
source: Bookmark exists
zh_tw: 書籤已存在

# Comment
source: The bookmark exists
zh_tw: 書籤已存在

# Name
source: Bookmark label in use
zh_tw: 書籤標記已在使用中

# Comment
source: The label for the bookmark already exists
zh_tw: 書籤的標記已存在

# Name
source: No master browser provided
zh_tw: 未提供主要瀏覽器

# Comment
source: The custom master browser has not been provided
zh_tw: 未提供自訂的主要瀏覽器

# Name
source: Configuration file for Samba missing
zh_tw: Samba 設定檔遺失

# Comment
source: The configuration file for the Samba suite is missing
zh_tw: Smaba 套件的設定檔遺失

# Name
source: Retrieving domains failed
zh_tw: 取得網域失敗

# Comment
source: Retrieving the available domains failed
zh_tw: 取得可用的網域失敗

# Name
source: Scanning broadcast area failed
zh_tw: 掃描廣播區域失敗

# Comment
source: Scanning the defined broadcast area(s) failed
zh_tw: 掃描已定義的廣播區域失敗

# Name
source: Retrieving hosts failed
zh_tw: 取得主機失敗

# Comment
source: Retrieving the list of hosts belonging to a domain failed
zh_tw: 取得屬於某網域的主機清單失敗

# Name
source: Retrieving shares failed
zh_tw: 取得分享資源失敗

# Comment
source: Retrieving the list of shares provided by a host failed
zh_tw: 取得某主機所提供的分享資源清單失敗

# Name
source: Retrieving preview failed
zh_tw: 取得預覽失敗

# Comment
source: Retrieving the preview of a share failed
zh_tw: 取得某分享資源的預覽失敗

# Name
source: Mounting failed
zh_tw: 掛載失敗

# Comment
source: Mounting a share failed
zh_tw: 掛載分享資料夾失敗

# Name
source: Unmounting failed
zh_tw: 卸載失敗

# Comment
source: Unmounting a share failed
zh_tw: 卸載分享資料夾失敗

# Name
source: Unmounting not allowed
zh_tw: 不允許卸載

# Comment
source: The unmounting of a certain share is not allowed
zh_tw: 不允許卸載特定分享資料夾

# Name
source: Printing failed
zh_tw: 列印失敗

# Comment
source: Printing on a network printer failed
zh_tw: 透過網路印表機列印失敗

# Name
source: Synchronization failed
zh_tw: 同步失敗

# Comment
source: The synchronization of a share and a local copy failed
zh_tw: 將分享資源與本地端複本同步失敗

# Name
source: Searching failed
zh_tw: 搜尋失敗

# Comment
source: Searching the network neighborhood failed
zh_tw: 搜尋網路芳鄰失敗

# Name
source: Command not found
zh_tw: 找不到指令

# Comment
source: A required command could not be found
zh_tw: 找不到需要的指令

# Name
source: Cannot bookmark printer
zh_tw: 無法將印表機加入書籤

# Comment
source: A printer cannot be bookmarked
zh_tw: 無法將印表機加入書籤

# Name
source: File not found
zh_tw: 找不到檔案

# Comment
source: A file could not be found
zh_tw: 找不到檔案

# Name
source: Opening file failed
zh_tw: 開啟檔案失敗

# Comment
source: A file could not be opened
zh_tw: 無法開啟檔案

# Name
source: Reading file failed
zh_tw: 讀取檔案失敗

# Comment
source: A file could not be read
zh_tw: 無法讀取檔案

# Name
source: mkdir failed
zh_tw: 建立目錄失敗

# Comment
source: A directory could not be created
zh_tw: 無法建立目錄

# Name
source: Process error
zh_tw: 行程錯誤

# Comment
source: A process error occurred
zh_tw: 行程發生錯誤

# Name
source: Action failed
zh_tw: 動作失敗

# Comment
source: A KAuth action failed
zh_tw: KAuth 動作失敗

# Name
source: Invalid URL
zh_tw: 不合法的網址

# Comment
source: An invalid URL was passed
zh_tw: 傳遞了不合法的網址

# Name
source: Broadcast areas empty
zh_tw: 廣播區域為空

# Comment
source: The entry of the broadcast areas is empty
zh_tw: 廣播區域的項目為空

# Name
source: Mount action
zh_tw: 掛載動作

# Description
source: Mounts a share
zh_tw: 掛載分享資料夾

# Name
source: Unmount action
zh_tw: 卸載動作

# Description
source: Unmounts a share
zh_tw: 卸載分享資料夾

# Name
source: Network Neighborhood
zh_tw: 網路芳鄰

# Comment
source: Network neighborhood browser based on Smb4K
zh_tw: 網路

# GenericName
source: Advanced Network Neighborhood Browser
zh_tw: 進階網路芳鄰瀏覽器
